# سناریوی تست: عملکرد سیستم پارسل سرویس

## سناریوی تست

وظیفه ای که این سرویس بر عهده دارد ثبت سفارش ، ویرایش سفارش و کنسل کردن سفارش می باشد

### ثبت سفارش

- امکان ثبت سفارش گروهی با یک مبدا وجود دارد یا خیر
- امکان ثبت سفارش با چند مبدا وجود دارد یا خیر 
- امکان ثبت با اکانت منقضی شده وجود دارد یا خیر 
- امکان ثبت سفارش انبوه با چند سرویس مختلف وجود دارد یا خیر 

### ویرایش سفارش

- امکان ویرایش با وجود مغایرت وزنی هست یا خیر
- امکان ویرایش سفارش در صورت وجود مغایرت مکانی 
- امکان تولید بارکد بعد از ثبت سفارش در صورت عدم تولید بارکد 
- امکان ویرایش جمع آور سفارش 

### کنسلی سفارش

- محاسبه هزینه کنسلی سفارش بعد از ثبت دو مرسوله به طوری که فقط سفارش اول کنسل شود
- محاسبه هزینه جمع آوری در صورتی که مشتری بیش از یک بار ثبت کرده باشد و اقدام به کنسل کردن یک مورد بنماید
- اگر یک سفارش بعد از بازه 24 ساعت کنسل شود هزینه جمع آوری کسر می شود
- کنترل شود در صورت کنسلی سفارش هزینه بارکد اگر بارکد تولید شده باشد کسر شود
- بررسی شود در صورتی که مرسوله جمع آوری شده باشد امکان کنسلی وجود نداشته باشد
- در صورتی که مشتری چند سفارش به صورت مجزا در بازه 24 ساعت ثبت کند و سایز مجموع آن ها در یک کارتن 60*40 باشد اگر اول کنسل شود هزینه جمع آوری به چه صورت محاسبه می شود
